Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Απόδοση διαλόγων:Sparta
Εντάξει. Πρόσεχε τα δάχτυλά σου.
Όπως πριν. Τώρα.
Τι κοιτάς;
Τι θα κάνουμε σήμερα;
Κάνε τον εαυτό σου χρήσιμο
και σκέψου το.
Ματ.
Εντάξει.
Άφησε το κιβώτιο
και γύρνα κατευθείαν πίσω.
Ο καιρός φαίνεται πως αγριεύει.
Μην ξανάρθεις εδώ πάνω.
Οι περισσότεροι λένε απλώς
ευχαριστώ.
Είναι πολύ σημαντικό να ακούς.
Μην ξανάρθεις ποτέ εδώ πάνω.
Εγώ κι ο θείος μου ερχόμαστε
εδώ εβδομάδα με τη βδομάδα.
σου φέρνουμε προμήθειες.
Γιατί;
κι όμως δεν κατεβαίνεις ποτέ
να μας χαιρετήσεις.
Δεν σε φοβάμαι!
Μήνυμα προς όλα τα σκάφη.
Θυελλώδεις άνεμοι σε ισχύ
σε όλη την ακτογραμμή.
Τζέσι. πάμε!
Νέα καταιγίδα κατευθύνεται
προς τις Εβρίδες.
Μη με κοιτάς έτσι.
Τζέσι!
Πάμε!
Θείε!
Τζέσι!
Πού είναι ο θείος μου;
Πέθανε.
Το αλιευτικό βυθίστηκε.
Παγιδεύτηκε.
Πρέπει να πέσει το πρήξιμο.
Γιατί δεν ειδοποίησες κανέναν
γι’ αυτό που έγινε;
Ούτε την αστυνομία;
Ποιος άλλος ξέρει
ότι είμαστε εδώ;
Κανείς;
Ξεκουράσου.
Πρέπει να με πας πίσω.
Δεν μπορείς να με κρατάς εδώ.
Δηλαδή... δεν καταλαβαίνω καν
γιατί βρίσκεσαι εδώ.
Ο θείος μου είπε πως ο φάρος
δεν λειτουργεί εδώ και χρόνια.
Κι όμως δεν φεύγεις ποτέ.
Γιατί;
Η οικογένειά μου θα με ψάχνει.
Δεν έχεις οικογένεια.
Η μητέρα σου πέθανε
πριν λίγα χρόνια.
Τον πατέρα σου δεν τον γνώρισες.
Ο θείος σου σε φρόντιζε
από τότε.
Δεν υπήρχε κανείς άλλος.
Πώς τα ξέρεις αυτά;
Κάποιος θα έρθει να με ψάξει.
Λες;
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ
για κανέναν.
Είναι απλώς ένα όνειρο.
Απλώς ένα όνειρο.
Ξέρω ότι φοβάσαι.
Και πονάς πολύ.
Όταν χρησιμοποιείς όπλο.
δεν ενεργείς ποτέ από φόβο.
Να κρατάς τα συναισθήματά σου
σε ισορροπία.
Να έχεις καθαρό μυαλό.
Κράτα το έτσι.
Ο αντίχειρας πάνω στη λαβή.
Σφιχτά στην παλάμη.
Σήκωσέ το.
Καλά.
Δυνατό κράτημα.
Ωραία.
Θα δω τον αστράγαλό σου.
Πάμε.
Πώς ήξερες τον θείο μου;
Υπηρετήσαμε μαζί.
Στους Βασιλικούς Πεζοναύτες.
Δεν μου είπε ποτέ το όνομά σου.
Ποιο είναι;
Θα άλλαζε κάτι αν το ήξερες;
Τουλάχιστον θα ήξερα
πώς να σε φωνάζω.
Μια χαρά τα πάμε ως τώρα.
Τότε πες μου τουλάχιστον
το όνομα του σκύλου σου.
Δεν έχει.
Τι;
Αυτό είναι τρέλα.
Ο σκύλος σου δεν έχει όνομα;
Λοιπόν...
Θα τον λέω...
Τζακ.
Έτσι. Τζακ; Έλα εδώ.
Του αρέσει το όνομα Τζακ.
Τζακ.
Μαύρη Βασίλισσα... στο F2.
Ματ.
Δεν μου είπες ότι ξέρεις
να παίζεις σκάκι.
Δεν με ρώτησες.
Μάλλον βρήκα
αντίπαλο αντάξιό μου.
Έχει μολυνθεί.
- Δεν μπορούμε να πάμε σε νοσοκομείο;
- Όχι.
Όχι.
Θα φέρω ό. τι χρειάζεται.
Πριν δέκα χρόνια. η Πρωθυπουργός
διαβεβαίωνε την επιτροπή
και το έθνος
ότι η κυβέρνησή της.
όπως σας παραθέτω.
δεν συνέλεγε ούτε θα συνέλεγε
ποτέ δεδομένα
για Βρετανούς πολίτες.
Κι όμως. χάρη στην πρόσφατη
παραβίαση
των διακομιστών της MI6.
μάθαμε ότι όχι μόνο
η MI6 συνέλεγε συστηματικά
προσωπικά δεδομένα.
κλήσεις. email
και εκλογικές προτιμήσεις
του βρετανικού πληθυσμού.
αλλά το έκανε για να δημιουργήσει
ένα υπερσύστημα πληροφοριών.
Ένα προηγμένο δίκτυο
παρακολούθησης
με την ονομασία
Total Human Engagement Analytics.
ή απλούστερα. THEA.
Ορισμένες λεπτομέρειες.
φυσικά. είναι απόρρητες.
Η ουσία της THEA είναι
η λήψη πιο τεκμηριωμένων αποφάσεων
και η αποτελεσματικότερη
πρόβλεψη απειλών.
Αυτό που κάνετε είναι
παράνομη εισβολή
στη ζωή κάθε πολίτη.
Όποιος είναι αθώος.
δεν έχει τίποτα να κρύψει.
Από τότε που η THEA τέθηκε
σε λειτουργία.
η MI6 έχει αποτρέψει απειλές
σε πρωτοφανή κλίμακα.
Ίσως θα μπορούσατε
απλώς να πείτε «ευχαριστώ».
Να είμαστε ξεκάθαροι
πώς θα τελειώσει αυτό.
Με εσάς και την Πρωθυπουργό
Φορντχαμ υπό έρευνα
και την THEA διαλυμένη.
Ο Χάνερον λαϊκίζει. Πρωθυπουργέ.
Και οι δύο ξέρουμε
πως όλο αυτό είναι τσίρκο.
απλώς χωρίς το θέαμα.
Ο Χάνερον κερδίζει έδαφος
στις εκλογές.
Κι αυτή η διαρροή...
είναι εθνικός διασυρμός.
Χρειάζεστε έναν αποδιοπομπαίο τράγο.
Ας το παραδεχτούμε. Στίβεν.
Είσαι ίσως ο καλύτερος αρχηγός
μυστικών υπηρεσιών που είχε ποτέ η χώρα.
Αλλά ως γραφειοκράτης
είσαι απελπιστικός.
Όλοι έχουμε τα ελαττώματά μας.
Πρωθυπουργέ.
Η καταγραφή σταμάτησε.
Τώρα είμαστε μόνο οι δυο μας.
Ίσως αυτό αποδειχθεί
ευλογία.
Αλήθεια;
Για να επιστρέψεις στις σκιές.
εκεί όπου ανήκεις.
Το μικρό μας μυστικό.
Μάλιστα. κυρία.
Η Ρομπέρτα Φροστ. η υπαρχηγός σου.
θα αναλάβει προσωρινά
την ηγεσία της MI6
και μετά τις εκλογές
θα διορίσω κάποιον καταλληλότερο.
Η Ρομπέρτα είναι καλή επιλογή.
Ομαδική παίκτρια.
Δεν θέλουμε ξένους.
Ακριβώς.
Καλή σύνταξη.
Ευχαριστώ. Πρωθυπουργέ.
Πόσο χρονών είναι;
Τόσο περίπου.
…όπως είπα. έπρεπε να πάμε εκεί
από την αρχή.
αλλά νόμιζα πως θα πάμε μπόουλινγκ.
Είναι πιο διασκεδαστικό. έτσι;
Συναγερμός THEA
υψηλής προτεραιότητας.
Έχουμε ταύτιση αμφιβληστροειδούς.
Τιμούρ Τσερμοέβ.
Στόχος υψηλής αξίας.
Καταζητείται για τη βομβιστική επίθεση
στην πρεσβεία μας στην Αλγερία.
Ο φάκελός του είναι γεμάτος
παρόμοιες θηριωδίες.
Τοποθεσία;
Στόρνογουεϊ. Εξωτερικές Εβρίδες.
Σκωτία.
Ανακατευθύνουμε τους δορυφόρους.
Ποια είναι η πλησιέστερη
ομάδα εφόδου;
Η Άλφα.
Στείλτε τους.
Εντάξει.
Άφησε το φάρμακο να δράσει.
Θα γίνει σαν καινούριο.
Ευχαριστώ για τα γλυκά.
παρεμπιπτόντως.
Αυτά πήρα.
Ελπίζω να σου αρέσουν.
Ήταν ό. τι καλύτερο βρήκα.
Μου αρέσουν.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Μυρίζει ωραία.
Πολύ καλύτερο από το κουάκερ.
Αυτό. δεσποινίς μου.
είναι θέμα άποψης.
Τι;
Τι συμβαίνει;
Μπες στο μπάνιο.
Κλείδωσε την πόρτα.
Μην κάνεις θόρυβο.
Μην βγεις μέχρι
να έρθω να σε πάρω.
Κάν’ το. Τζέσι.
Μείνε.
Ελεύθερα πυρά.
Εξουδετερώστε τον στόχο επί τόπου.
Βρείτε τον μαλάκα.
Απλωθείτε. Κυκλώστε τον.
Πέτα το κάτω! Χριστέ μου!
Βρήκα το κορίτσι.
Την απομακρύνω τώρα.
Τζακ!
Άσε με!
Ποιος είναι αυτός; Ποιος;
Ποιοι... ποιοι είναι αυτοί;
Ποιοι... ναι. ποιοι...;
Θέλω να περιμένεις εδώ.
Δεν θα συμβεί τίποτα.
Γυρίζω αμέσως.
Μα... πού πας;
Συγγνώμη. φίλε μου.
Βγαίνω εκτός εντολής.
Με συνοδεία.
Εντάξει. έρχομαι.
Ώρα να φύγουμε.
Και ο Τζακ;
Πάμε.
Τι... τι; Τι;
Τζακ; Όχι. όχι!
Τζακ;
Πάμε. πρέπει να φύγουμε.
Ομάδα Άλφα. απαντήστε.
Έχουν εξαφανιστεί όλοι.
Ποιος διάολο είναι αυτός;
Όποιος κι αν είναι.
δεν είναι ο Τσερμόεβ.
Ποιο είναι ο πλησιέστερος
tier-one asset;
Ο Γουόρκμαν.
Ενεργοποιήστε τον.
Και ειδοποιήστε όλες τις ομάδες QRF
της περιοχής να είναι σε ετοιμότητα.
Μάθετε ποια είναι αυτή η κοπέλα.
Πάμε!
- Είσαι τραυματισμένος!
- Θα γίνω καλά.
Μα... αιμορραγείς.
Πάμε.
Μείνε πίσω μου.
Πρέπει να ελέγξω κάτι.
Περίμενε εδώ.
Πρέπει να μπω μέσα.
Πάρε τα κλειδιά.
Δηλαδή να τα κλέψω;
Θέλω να περιμένεις εδώ.
Έχεις χρησιμοποιήσει ποτέ όπλο;
Πυροβολούσα σκίουρους
με το αεροβόλο του θείου μου.
Αρκετό είναι. Κράτα αυτό.
Ένα χέρι εδώ και ένα εδώ.
Κράτα το σφιχτά στο σώμα σου.
Η κάννη προς το έδαφος.
Το δάχτυλο μακριά
από τη σκανδάλη.
Είναι ευαίσθητη.
Κόλλησε την πλάτη σου στον φράχτη.
Μέχρι εκεί.
Κατέβασέ το.
Σε παρακαλώ.
Πάμε... πάμε ήρεμα. εντάξει;
Είναι τραυματισμένος.
Μπορείτε να τον βοηθήσετε;
Τι βλέπω εδώ;
Τιμούρ Τσερμόεβ.
Το προφίλ του έχει αλλοιωθεί.
Βλέπετε εδώ;
Ο κώδικας έχει τροποποιηθεί
για να κρύψει κάποιον άλλον.
Όταν μια κάμερα καταγράφει
το πραγματικό άτομο...
...τον αναγνωρίζει λανθασμένα
ως Τσερμόεβ.
Πρόκειται για πολύ εξελιγμένη
δουλειά.
Όποιος το έκανε χρησιμοποίησε
αυτοδιαγραφόμενο κώδικα.
Αυτός είναι ο δικός μας.
Ο Μάικλ Μέισον.
Είναι δικός μας;
Ναι.
Αλλά δεν υπάρχουν πολλές
λεπτομέρειες.
Ήταν ορφανός.
Πρώην χειριστής SBS.
Νεκρός εν ώρα υπηρεσίας
πριν δέκα χρόνια.
Προφανώς όχι.
Γιατί να θέλει κάποιος να παγιδεύσει
έναν από τους δικούς μας;
Δεν ξέρω.
Μόλις προσπάθησα να ανοίξω
τα αρχεία αποστολών του από το Poole
μου έβγαλε αυτό.
Συνέχισε το ψάξιμο.
Υπάρχει ένας άντρας
και ένα κορίτσι στο σπίτι μας.
Το κέντρο επιχειρήσεων
μόλις υπέκλεψε κλήση στο 999
από αγρόκτημα στη Σκωτία.
ταιριάζει με τον Μέισον και την κοπέλα.
Πάρε το κέντρο επιχειρήσεων.
Πες τους ότι έρχομαι.
- Όλα εντάξει. κύριε.
- Ευχαριστώ. Ρος.
Σκατά.
Έχουν όπλα.
Σας παρακαλώ. βοηθήστε.
Κρατούν τον πατέρα μου.
Ο στόχος μας δεν είναι
αυτός που νομίζαμε.
Το όνομά του είναι Μάικλ Μέισον.
Θέλω να τον πιάσουν
και να τον φέρουν για ανάκριση.
- Πού είναι ο άνθρωπός μου;
- Ο Γουόρκμαν είναι καθ’ οδόν.
Σας παρακαλώ. βοηθήστε.
Γουόρκμαν.
Καλώς.
Γαμήσου. Μέισον.
Δεν ξέρω πόσο καλά
θα κρατήσει αυτό.
Έχω ράψει μόνο κατσίκες
και πρόβατα.
Είμαι σίγουρος ότι είναι καλό.
Ευχαριστώ.
- Θα φύγουμε από τα πόδια σας.
- Εντάξει.
Θα χρειαστώ το φορτηγάκι σου.
Τα κλειδιά είναι δίπλα στην πόρτα.
Πάρε τα και ξεκίνα το.
Δεν θέλω να τους βλάψεις.
Δεν θα τους βλάψω. Εντάξει;
Πού είναι ο γιος σου;
Κάλουμ!
Έκανες κάτι;
Κάλουμ;
Κάλεσα την αστυνομία.
Φύγαμε.
Έλα.
Κάτσε εκεί. Μην κουνιέσαι.
Οι τοπικές αρχές ανταποκρίνονται
σε διάρρηξη στο αγρόκτημα.
Πες τους να μην εμπλακούν.
Κράτα περίμετρο.
Μην εμπλακείτε.
Επαναλαμβάνω. μην εμπλακείτε!
Έχουμε προσωπικό καθ’ οδόν.
- Αστυνομία!
- Θα σε συλλάβουν;
Δεν ανησυχώ για την αστυνομία.
Από εδώ. Πάμε. πάμε. πάμε.
Περίμενε.
Μην ανοίξεις την πόρτα!
Μένω εδώ...
Βρείτε από πού πυροβολούν!
Συγγνώμη.
Πρέπει να μείνεις εδώ.
Πάμε.
Είναι μέσα!
Αστυνομία!
Άσε το όπλο κάτω!
Άσε το όπλο!
Πάμε.
Έι. αστυνομία. Σταματήστε!
- Άσε το όπλο!
Ένα προς echo.
Έχουμε πολλούς τραυματίες.
Φεύγουν. Κρατήστε τις θέσεις σας.
Μπείτε πίσω.
Κράτα το κεφάλι κάτω.
Πιάσε τον Μέισον!
Συνδέστε με τον Γουόρκμαν!
Έκλεισε τις επικοινωνίες του.
Τι διάολο γίνεται;
Μείνε χαμηλά και κρατήσου γερά.
Bravo 2-1.
χρειαζόμαστε άμεση ενίσχυση!
Αλλάζουμε αυτοκίνητα.
Πάμε.
Συγγνώμη.
Είσαι καλά;
Κύριε. μείνετε ακίνητος...
Γεια σου. Ρομπέρτα.
Τηλεφωνείς για να ρίξεις αλάτι
στην πληγή;
Ούτε κατά διάνοια. κύριε.
Όσο αξίζει. πιστεύω ότι η Πρωθυπουργός
έκανε λάθος με την απόλυσή σας σοβαρό.
Τα κομπλιμέντα σε πάνε παντού.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Το όνομα Μάικλ Μέισον σας λέει κάτι;
Πού άκουσες αυτό το όνομα;
Εξουδετέρωσε ολόκληρη ομάδα επίθεσης...
μόνος του.
Αυτό που θα σου πω δεν υπάρχουν
εκτός αυτής της συνομιλίας.
Πριν χρόνια τρέχαμε ένα μυστικό
πρόγραμμα
με επίλεκτους πράκτορες
που ονομάζονταν Μαύροι Κύκνοι.
Πράκτορες ανεξέλεγκτοι
από την εποπτεία της MI6.
Και ο Μέισον ήταν ένας από αυτούς.
Ναι. Ήταν από τους πρώτους.
Ήταν ένα παιδί θαύμα.
Έγινε το χρυσό μας πρότυπο.
Και μετά τι έγινε;
Στάλθηκε να εξοντώσει
έναν ξένο αξιωματούχο πληροφοριών.
Αντί γι’ αυτό. τον λυπήθηκε.
ψευδώς αναφέρθηκε και εξαφανίστηκε.
Γιατί να αψηφήσει της εντολές;
Πιστεύουμε ότι τον γύρισαν.
Σίγουρα για μια βασιλική αμοιβή.
Πρέπει να καταλάβεις κάτι.
Ο Μέισον δεν είναι απλώς
ένας εκτελεστής.
Είναι ένα ακριβές όργανο.
Δεν υπάρχει τρόπος να τον
σταματήσεις.
Πρέπει να ρίξεις ό. τι έχεις
στον Μέισον. Ρομπέρτα.
Ο Μάικλ Μέισον. δυστυχώς.
έχει γίνει καρκίνωμα σε όλα
όσα πρεσβεύουμε.
Ναι. κύριε.
Έτοιμη να δοκιμάσεις τις ικανότητές σου;
Θα με απολύσουν γι’ αυτό;
Όχι. εκτός αν το κάνω εγώ.
Βρήκα τα αρχεία των Μαύρων Κύκνων
σε έναν backup Server.
Ο Μέισον βοηθούσε
έναν Ιρανό επιστήμονα να δραπετεύσει
αφού μας έδωσε όλα τα στοιχεία
για το πυρηνικό τους πρόγραμμα.
Αντί να τον προστατεύσει.
ο Μέισον έλαβε εντολή να τον σκοτώσει
για να υπάρχει αμφιβολία.
Φαίνεται πως αρνήθηκε.
Μπράβο. Μάντι.
Διάολε. Ρομπέρτα.
Κάποιοι άνθρωποι απλώς
δεν μπορούν να συγκρατηθούν.
Είσαι καλά;
Νομίζεις πως δεν αντέχω την αλήθεια
για το ποια είσαι πραγματικά.
αλλά αντέχω.
Λοιπόν… έχεις οικογένεια κάπου;
Όχι.
Ποτέ δεν ήθελες;
Σύζυγο. παιδιά;
Κάνει τα πράγματα πιο περίπλοκα.
Καλύτερα τότε να είναι περίπλοκα.
Και να είχα πίσω τη μητέρα μου.
Και τον θείο μου.
Τώρα δεν έχω κανέναν.
Μακάρι να μπορούσα να σου πω
ότι η ζωή είναι πάντα δίκαιη.
Αλλά ξέρεις ήδη την αλήθεια
γι’ αυτό.
Κανένα παιδί δεν πρέπει να περάσει
αυτό που πέρασες εσύ.
Απλώς μην αφήσεις ποτέ να σπάσει
το πνεύμα σου.
Ό. τι κι αν γίνει.
Εντάξει;
Ορίστε.
Τουλάχιστον είχες τον Τζακ.
Ήταν η οικογένειά σου.
Καλύτερα να το κρατήσεις.
Εντάξει. υπάρχει μια κάμερα
στον τοίχο μπροστά μας.
Και μια πίσω μας.
Θέλω να βγεις
από τη δική μου πλευρά.
κρατώντας το κεφάλι κάτω
και προσεκτικά μπροστά.
Λοιπόν. πότε βρήκες τη θρησκεία;
Σήμερα…
όταν με φώναξε ένα φάντασμα.
Έχουμε διαφορετικές
ερμηνείες
για το τι σημαίνει "φορτίο".
Λέω απλώς.
Όχι. εκεί είναι το εργαστήριο.
Πάντα φτιάχνω κάτι ή άλλο.
Πρόσεχε. όμως. υπάρχουν πολλά
εργαλεία γύρω.
Τζέσι;
Γιατί δεν πηγαίνεις να πάρεις
κάτι να πιεις;
Η κουζίνα είναι πίσω.
Αν θέλεις να φύγω για να μιλήσετε.
μπορείς απλώς να το πεις.
Εντάξει.
Θαρραλέο κορίτσι.
Ποια είναι; Τι κάνεις εδώ;
Ο θείος της κι εγώ
υπηρετήσαμε μαζί.
Χρειάζομαι μια διέξοδο για αυτήν.
Τότε θα αρχίσω να καταλαβαίνω
πώς με βρήκαν.
Μην μου πεις ότι έχεις γίνει
συναισθηματικός στην ηλικία σου;
Είναι απλώς ένα παιδί
που ήταν στο λάθος μέρος
τη λάθος στιγμή.
Θεέ μου. Μέισον…
Γνώρισε τη Θέα.
Βοήθησα να τη φτιάξουμε
πριν φύγω από το τσίρκο.
Το μεγάλο ερώτημα είναι…
πώς διάολο σε βρήκαν
μετά που σε έθαψα;
Διάολε.
Όταν ήρθε η ώρα να εξαφανιστείς.
εγώ άλλαξα την ταυτότητά σου
σε εργάτη πετρελαίου στο Αμπερντίν.
Κανένας.
Αλλά κάποιος το κατάλαβε.
και το άλλαξε σε αυτόν τον τύπο.
Έναν τρομοκράτη υψηλής αξίας
στη λίστα παρακολούθησης.
Ο οποίος. όπως ξέρεις. φέρει
εντολή θανάτου από πολλές υπηρεσίες.
Ο Μανάφορντ.
Πραγματικά νομίζεις
ότι ακόμα θέλει να σε σκοτώσει
μετά από όλο αυτόν τον καιρό;
Παρέβην τον μοναδικό κανόνα
που τον νοιάζει.
Στον διάολο οι κανόνες του.
Αρνήθηκες να σκοτώσεις
έναν αθώο άντρα.
που είχες υποσχεθεί να βοηθήσεις
μετά που βοήθησε εμάς.
Μπορείς να το κλείσεις;
Όχι από εδώ.
Δηλαδή. δεν θα είχε σημασία έτσι
κι αλλιώς. Σε έχουν αναγνωρίσει.
Όλα αυτά τα χρόνια στο νησί.
Έπρεπε να είχες μείνει νεκρός.
Μέισον.
Ναι. αυτό είναι το πρόβλημά μου.
Μόνο να κρατήσεις τη Τζέσι
ασφαλή χρειάζομαι.
Ο Μανάφορντ ξέρει ποια είναι τώρα…
κάτι που την κάνει ανοιχτή υπόθεση.
Σε νοιάζεται. έτσι δεν είναι;
Εδώ χωρίζουν οι δρόμοι μας.
Μπορείς να την κρατήσεις εδώ;
Κοίτα. Μέισον. εγώ… δεν μπορώ.
Γιατί;
Έχει καρκίνο.
Η μητέρα μου έπαιρνε τα ίδια
φάρμακα πριν…
Λυπάμαι που σου είμαι βάρος.
Τζέσι. περίμενε.
Έχει δίκιο;
Οι γιατροί λένε ότι ίσως να δω
για μια ακόμη φορά τα Χριστούγεννα.
Χριστέ μου.
Θα σε βοηθούσα αν μπορούσα.
Αλλά ξέρεις ότι δεν μπορώ
να είμαι υπεύθυνος γι’ αυτήν.
Τα χέρια μου είναι δεμένα.
Τι θα γίνει αν πάω στον Καμάλ;
Έχει τους πόρους να τη βγάλει…
- Αόρατη.
- Στον Καμάλ Σαχ;
Όχι. Όχι. όχι. με τίποτα.
- Δεν είναι επιλογή!
- Κοίτα.
Είναι ο καλύτερος σε αυτό
που κάνει.
Ναι. γιατί είναι βίαιος διακινητής.
Και δεν έχεις πίσω σου τη MI6
να τον ελέγξει τώρα.
Άσε με να ανησυχώ γι’ αυτό.
Απλώς βοήθησέ με να φτάσω σε αυτόν.
Μπορείς να το κάνεις;
Άκου. εγώ μπορώ να σου πω πότε
να στρίψεις αριστερά ή δεξιά.
Τίποτα παραπάνω.
Αρκετά καλά.
Τζέσι. Ώρα να φύγουμε.
Τζέσι. έλα.
Πραγματικά θα με άφηνες εδώ;
Λυπάμαι.
Η ασφάλειά σου είναι το πιο
σημαντικό πράγμα για μένα.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Πήγαινε στον τοίχο.
Αλλά…
Κάν’ το! Στάσου στον τοίχο.
Χριστέ μου!
Άφησέ τον.
Άφησέ τον απλώς.
Έλα!
Έλα εδώ τώρα. πάμε!
Πάμε. πάμε. μπείτε!
Χριστέ μου!
Ποιος ήταν αυτός;
Αυτός.
Πριν 20 χρόνια.
Ρος;
Διπλασιάζουμε την προσπάθεια.
ετοίμασε την ομάδα σου.
Ναι. κύριε.
Το Wi-Fi εκεί μέσα
θα καλύψει τις ανάγκες μου.
Ορίστε. πάρε το καπέλο και το παλτό μου.
Να κρύψεις αυτά τα καλά σου
χαρακτηριστικά.
Σωστά.
Χρησιμοποίησέ τα μόνο
σε έκτακτη ανάγκη.
αλλιώς θα σε εντοπίσουν
σε δευτερόλεπτα.
Ναι. θα χρειαστεί να αλλάξουμε
αυτοκίνητο.
Ξέρουν ότι είμαστε σε αυτό τώρα.
Να προσέχεις. μικρή.
Ευχαριστώ.
Μακάρι να είχες σκοτώσει
εκείνον τον άντρα.
Ξέρω ότι είναι λάθος να το λέω. αλλά…
Ίσως γίνομαι σαν κι εσένα.
Δεν μοιάζεις καθόλου μαζί μου. Τζέσι.
Και το κρατάω έτσι.
Αλλά πώς το ξέρεις;
Επειδή έχω δει ποια είσαι πραγματικά.
Κοίτα μέχρι απόψε. όλα αυτά
θα είναι πίσω σου.
Θα ξεκινήσεις μια ολοκαίνουργια ζωή…
κάπου φυσιολογικά. κάπου ασφαλή.
Και μόνη.
Τι θα κάνεις;
Δεν μπορείς να επιστρέψεις
στο νησί σου.
Υπάρχει πάντα ένα άλλο νησί.
Μπορώ να έρθω μαζί σου.
Δεν θέλεις αυτή τη ζωή.
Πάντα κυνηγημένη. και να κοιτάς πίσω σου.
Και θέλεις;
Τζέσι. πρέπει να καταλάβεις.
Ο μόνος τρόπος να σε προστατεύσω…
είναι να σταματήσω αυτούς
που το κάνουν.
Πρέπει να μένεις κοντά μου. εντάξει;
Υπάρχουν νέα από τον Μέισον;
Όχι. Δεν έχουμε τίποτα.
Ξέρει τι κάνει.
Έχεις δίκιο.
Βρήκα ένα άγνωστο login
στη THEA από έξω από τη MI6.
Έχω ένα κακό προαίσθημα.
Μπορείς να το ταυτοποιήσεις;
Όχι.
Υπάρχει… υπάρχει κάτι που μπορώ
να δοκιμάσω.
Ό. τι κι αν είναι. κάν’ το γρήγορα.
Υπάρχει κάμερα. Θα μας δει.
Ας ελπίσουμε ότι λειτουργεί.
Συγγνώμη. φίλε.
Μόνο με πρόσκληση.
Πήγαινε με στον Καμάλ.
ή θα σπάσω και τον άλλο σου καρπό.
Καλά παίξατε. Ρομπέρτα.
Η παγίδα μου πέτυχε.
Τον έπιασα.
Είναι…
Θεέ μου.
- Αυτός είναι…
- Ο Στίβεν Μαναφόρτ.
Το ξέρω. Θα τον αντιμετωπίσουμε
αργότερα.
Βάλε όλες τις κάμερες αυτού
του κλαμπ. τώρα!
Ας περπατήσουμε ήσυχα και ήρεμα.
Πες του ότι είναι ο Μάικλ Μέισον.
Γνωρίζεις τον Μάικλ Μέισον.
αφεντικό;
Ο Μάικλ Μέισον.
Κοίτα σε εσένα.
Χωρίς χώρα. χωρίς σήμα.
Μόνο ένας φτωχός μπάσταρδος
που νόμιζε ότι είχε φίλους στο παιχνίδι.
Ποια είναι αυτή;
Χρειάζομαι μια διέξοδο…
από τη χώρα για εκείνη. Απόψε.
Νέα ταυτότητα.
Κάπου εκτός δικτύου.
Όχι.
Όχι;
Πώς νομίζεις ότι σου επιτρεπόταν
να λειτουργείς
όλα αυτά τα χρόνια. Καμάλ;
Ατιμώρητα.
Και με την πολυτέλεια να ξεφορτώνεσαι
τους ανταγωνιστές σου
ταυτόχρονα.
Καταδίδοντάς τους στον Μαναφόρτ
και σε μένα.
Ο Μαναφόρτ έφυγε.
Δεν έφυγε…
...ελεύθερος.
Είναι πιο επικίνδυνος από ποτέ
και για τους δύο μας.
- Λές ψέματα.
- Μπορεί;
Τη στιγμή που η κάμερα ασφαλείας
έξω με είδε να μπαίνω εδώ.
στο κλαμπ σου. κάθε πράκτορας
της MI6 σε ακτίνα 25 μιλίων
ενεργοποιήθηκε για να με συλλάβει.
Υπολογίζω ότι έχεις δέκα λεπτά.
το πολύ.
Το μόνο που χρειάζομαι είναι
να τη βγάλεις από εκεί.
Και εγώ θα κόψω το κεφάλι
του φιδιού.
Θα θάψω όλα τα βρώμικα μυστικά μας
μαζί του.
Περίμενε εδώ.
Σε παρακαλώ. έλα μαζί μου.
Άκουσες τη συμφωνία που έκανα
μαζί του.
Πρέπει να τηρήσω το μέρος μου.
Να τηρήσεις το μέρος σου;
Νομίζω ότι θέλεις να πεθάνεις.
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν νομίζεις ότι έχεις κάτι
για το οποίο αξίζει να ζεις.
Αν το ήθελες πραγματικά.
θα ερχόσουν!
Εμείς οι άνθρωποι σαν κι εμένα δ
εν μπορούμε να ζήσουμε κανονική ζωή!
Συνεχίζεις να το λες στον εαυτό σου.
- Είσαι πιο δυνατή από αυτό.
- Όχι. δεν είμαι.
Ναι. είσαι.
Χρειάζομαι να είσαι.
Απλώς υποσχέσου μου ότι δεν
θα πεθάνεις.
Ακριβώς.
Εντάξει. πού είναι η τακτική μου ομάδα;
- Στον δρόμο.
- Θέλω τον Μέισον και το κορίτσι
να συλληφθούν ζωντανοί.
Μην ανοίξετε πυρ.
Το αυτοκίνητο είναι μπροστά.
Πόσο μακριά είναι η ομάδα σου;
Είναι ακόμα καθ’ οδόν. κύριε.
Πού στο διάολο είσαι;
Τριάντα δευτερόλεπτα. κύριε.
Το κορίτσι είναι η αχίλλειος πτέρνα του.
Χρησιμοποίησέ το προς όφελός σου.
Κατάλαβα. κύριε.
Διαβατήριο. ταυτότητα
και 20.000 ευρώ.
Πηγαίνει στο ασφαλές μας σπίτι
στην Ισπανία προς το παρόν.
Το πλοίο φεύγει από το Isle of Dogs
σε 30 λεπτά. Δεν θα περιμένει.
Απλώς βεβαιώσου ότι θα ολοκληρώσεις
αυτό που ξεκίνησες.
Αν κάνεις το μέρος σου. τότε
κι εγώ θα κάνω το δικό μου.
Περίμενε στην άλλη πλευρά
της πλατείας.
Πάμε. Εντάξει. φύγαμε.
Εδώ η ομάδα Ζούλου. είμαστε
δύο λεπτά μακριά.
Έχουμε την ακριβή θέση μέσα;
Περίμενε. δεν είσαι ήδη εκεί;
Όχι.
Μαναφόρτ. Πες τους ότι υπάρχει ήδη
μια ομάδα εκτός ελέγχου μέσα.
Πρέπει να μπουν εκεί τώρα! Τώρα!
Εντάξει.
Φύγε από εδώ! Βγες από τη μέση!
Μέισον!
Άρθουρ. Οι φρουροί του Μαναφόρτ
έχουν την Τζέσι.
Πάμε. πάμε.
Φύγε από τη μέση!
Την βρήκα. Κράτα γερά.
Έξοδος από την κύρια είσοδο.
Πέρνα την πλατεία. και στρίψε νότια.
Την πάνε προς ένα μαύρο
βαν μεταφορών.
Άνοιξέ!
- Την έχω! Πάμε. πάμε!
- Βοήθησέ με!
Πάμε. πάμε. πάμε!
Ετοιμάσου!
Θα έρθει για εκείνη!
Μπες μέσα!
Πού πηγαίνεις; Μπες μέσα!
Δεν βλέπω τον Μέισον.
Εκεί!
Ο Μέισον κατευθύνεται απευθείας
προς εσένα.
Πάμε!
Πάμε ρε!
Σε έχω.
Είναι εντάξει.
Σε έχω. Τζέσι.
Σε έχω.
Είσαι καλά;
Ώρα να φύγουμε.
Να η μεταφορά σου.
Θα είσαι εντάξει.
Έλα.
Θα την κατεβάσουμε.
Πρέπει να βιαστείς!
Έτοιμη; Ώρα να φύγουμε.
Όχι.
Το πλοίο δεν θα περιμένει.
Όχι. όχι. όχι. Εσύ…
Είπες ότι δεν μπορείς να ζήσεις
κανονική ζωή. αλλά κάνεις λάθος.
Απλώς πρέπει να έρθεις στο πλοίο
μαζί μου
και μπορούμε...
μπορούμε να εξαφανιστούμε
και να έχουμε μια κανονική ζωή.
Έλα.
Σε παρακαλώ. Όχι. σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ!
Το πλοίο δεν θα περιμένει.
Είσαι ό. τι έχω τώρα!
Δεν θέλω να σε αφήσω.
Τζέσι.
Όχι!
Άκουσέ με.
Τζέσι.
Όχι!
Αυτός είναι ο μόνος τρόπος
που μπορώ να σε κρατήσω ασφαλή.
Λυπάμαι.
Όχι! Δεν φεύγω χωρίς εσένα!
Πρέπει να σε σώσω!
Μου έχεις ήδη σώσει τη ζωή.
Έλα.
Τώρα. Τζέσι!
Όχι!
Εντάξει. είναι ασφαλής.
Όχι. όχι. σε παρακαλώ!
Ξέρεις καν γιατί το κάνεις αυτό;
Έχει σημασία;
Δεν μπορείς να τη σώσεις κι εσύ.
Η νεοδιορισμένη επικεφαλής της MI6.
Ρομπέρτα Φροστ.
αντιμετωπίζει τις συνέπειες…
Ήσουν ο αγαπημένος μου…
...το μεγαλύτερό μου όπλο.
Και μετά έσπασες τους κανόνες.
Οι Μαύροι Κύκνοι έχουν έναν νόμο
πάνω απ’ όλα... την πίστη.
Έβαλες τη συνείδησή σου πρώτη
και την αποστολή δεύτερη.
Τέλος. έβαλα την ανθρωπιά
πάνω από την τυφλή υπακοή.
Ναι. Ιδού ο δίκαιος μάρτυρας.
Ένας ανόητος. Έβαλες ένα πολίτη
μέσα σε αυτό το παιχνίδι.
Ένα παιδί! Τι αξία έχει
όλη αυτή η ανθρωπιά
με το αίμα της στα χέρια σου;
Δεν πρόκειται να συμβεί.
Και το ξέρεις.
Ούτε κι εγώ το θέλω.
Πραγματικά νομίζεις ότι μπορείς
να ξεφύγεις από το ποιος είσαι;
Είμαστε αυτό που είμαστε. Μέισον.
Μου έχει δοθεί πλήρης αυτονομία
για να κάνω τους Μαύρους Κύκνους
ισχυρότερους από ποτέ.
Σε θέλω μαζί μου… στο πλάι μου.
όπως παλιά.
Είσαι ο λόγος που δεν πάτησα
τη σκανδάλη πριν δέκα χρόνια.
Και ο λόγος που πρέπει τώρα.
Τι γίνεται; Κάτι καινούριο;
Απλώς πίνω κακάο και διαβάζω
ένα βιβλίο.
Ζουμ και ανάλυση υψηλής ποιότητας.
Ίσως πρέπει να αρχίσουμε
να εξερευνούμε
άλλους τρόπους να τον βρούμε.
Έκρυβε τον εαυτό του από εμάς
για δέκα χρόνια…
μέχρι αυτήν.
Είναι θέμα χρόνου.
Περίμενε.
Είναι αυτός.
Ο φίλος σου είπε ότι ήταν για σένα.
Πού είναι;
Ήταν εδώ πριν λίγο.
Απόδοση διαλόγων:Sparta
Πατήστε play. Εμφανίζονται υπότιτλοι.
200+ γλώσσες. Μία εφαρμογή:  tryray.app